Itu karena
Tuan Linken terluka
(Episode 49)
dan baru pulih!
Ini luka, bukan penyakit!
Kamu bisa bedakan penyakit dan luka?
Gak usah
jelaskan padaku
Pokoknya, aku dan semua orang gak terima
Tandi!
Apa kamu tahu?
Aku sengaja buat keributan besar
untuk melamar dan mendukung Klan Dara
agar semua orang diam
dan buat mereka semua tunduk padaku
Wino!
Ya!
Paksa dia minum
tiga botol arak
Baik
Meski gak terima,
kamu gak bisa begini!
Kalau kamu begini
kamu akan kehilangan
Kehilangan kepercayaan orang
apa hubungannya denganmu?
Kamu gak akan
melihatnya lagi
Kamu! Minum!
Aku minum!
Jangan suntik aku!
Soal hari ini
gak akan ada yang
tunduk padamu
kamu gak punya kemampuan
Cuma pecundang
yang andalkan status untuk menindas
Yang kami hormati
adalah Grup Saga keturunan dewa medis
bukan Grup Saga yang dipimpin pecundang!
Arak sudah diminum, hadiah sudah diantar
Aku pamit
Tunggu!
Kamu mau apa lagi?
Aku sudah bilang, hari ini aku akan buat kalian
tunduk padaku!
Bukankah kalian mengira
aku hanya sampah
di Grup Saga?
Kalian kira
aku gak pelajari
ilmu leluhur?
Aku belum pernah dengar kamu beraksi
Baik
Kita bertaruh
Kalau aku menang, mulai sekarang
akan jadi pengikut dan pelayan Klan Dara
Berani gak hormat
klan kalian
akan musnah
Kalau kamu kalah?
Kalau aku kalah
aku akan buat pernyataan
kamu jadi kepala
Grup Saga
Baik, jangan menyesal!
Hmph
Gimana taruhannya?
Aku carikan orang untuk kamu obati?
Hahaha
Cari pasien apa?
Memalukan
Kita, bertaruh nyawa!
Apa?
Bawa pisau kemari!